(我們被欺負了)
(主演:關關原凜)
(只是一個女人)
(出演:芹尺柚 中尾芽衣子)
(星杏)
(就是這樣我們7天的物語)
(班級全員協力對嚴苛女)
(禁慾內射輪姦讓她懷孕)
(第一天)
(今天是誰?)
(又是地獄的開始)
(誰會是目標呢?)
早安
你們
趕快打招呼
早安,委員
好的,今天早上是誰呢?
好像有什麼味道
那麼,今天就你吧
因為太臭了
好臭
真的,確實好臭啊
真的味道好大
很臭呢
很臭吧?
你們都知道吧
好臭,在聽吧?
真的好臭
聽到了好臭
大家都在說你很臭
給我
請吧
好臭,味道一點沒減少
確實是
來這邊啊
都這邊
站起來
你拿著好東西啊
給妳
來感受一下吧
好棒,感覺真不錯
好棒
真有趣
好臭啊,真的好臭
(每天都是這樣!)
(第二天)
妳想好將來要做什麼了嗎?
還沒有
不是吧?
妳想好了?
我和父母商量了一下
準備去東京
真的?真好
我倒是想在這邊上大學
但是以我現在這個分數
真的好難
不夠嗎?
還差一點
我家的話
不在父母身邊
大家都出去了
是啊
是的,這邊很難放下
我也很困擾
(有那麼一瞬間看起來很平和)
我們家的關係都很好
真的好差勁,還以為沒人
竟然有垃圾
對不起,我們這就走
沒事,在這裡吧
反正和垃圾一樣
我想到了好玩的
妳站起來
好的
來我前面
幫我按摩肩膀還有雙腿
力道不夠啊
好的
這樣沒事吧?
妳好厲害啊
不好意思
好疼
弄疼我了
怎麼搞得
脫下來
很礙事
給我雞蛋
妳們也看著哦
不要動哦
沒打中
再來一次
再來一發,再來一發
又沒中
好可惜啊
不行,完全不中
有趣嗎?
都不會笑了
算了,回去吧
走吧
下次不要用雞蛋
換飛鏢吧
真好啊
(第三天)
我換眼鏡了
很好,很適合你
適合我嗎?
很帥
謝謝
但是
快輪到我了吧?
但是,沒事,昨天是我
昨天抱歉
我先回去了
沒辦法
因為在那邊聊天的話
會被聽到的
真的對不起
真是的
沒關係的
都過去了
沒事
什麼?
你們兩個在做什麼
對不起
真的很抱歉
好噁心
好噁心,對不起
真的,真的
等一下
好噁心啊
真的好可惡
確實會
好噁心
不好意思
對不起
好噁心
真的好噁心
我們交往有什麼不好嗎?
不要亂說
在說什麼?
是啊
你們去教育她
住手,等一下
等一下,要去哪裡?
住手
來這邊,趕快的
趕快來
等一下,不可以
住手
等一下,不行
再等一下
可以吧?
不可以
給我看一下
不行
不要摸我
救命
很好,很好,繼續
再繼續
好好看著哦
好噁心,住手
好噁心
不行,不行
住手
那樣不行,不可以
不可以,真的不行
對不起,抱歉
等一下
和男友誰的更舒服?
好棒啊
不行
請住手
不可以
可以了,進來吧
好噁心
你坐過去吧
只是女友自己很寂寞吧
不要
沒事,過去吧
沒關係
可以了,趕快做啊
對不起,抱歉
趕快做啊
請等一下
快一點
不好意思
女友好像很舒服哦
對不起
真的很抱歉
快一點
按照你喜歡那樣做就可以
不行
小穴給我看一下
快一點脫下來
不好意思
對不起
我不做他們會發火
等一下,第一次嗎?
好笨啊
對不起
今天是紀念日啊
恭喜,恭喜
真棒
不行
抱歉,快一點
很舒服吧?
好好看一下
好好看看
怎麼樣?
不行
好疼
真的好棒
不行
真好啊
舒服嗎?
怎麼樣?第一次很舒服嗎?
要射了哦
插滿,全插滿
好棒
射了好多啊
全出來了
流出來了好多
真的
好棒,好粘稠啊
射出來了好多粘稠的
射出來了啊
糟糕
好白啊
你也趕快射出來
是啊,動起來
做愛不是為了開心
要射了
全插滿
不行
晃動,晃動
不行,射了
很開心吧?
抱歉
對不起
開玩笑吧?
流出來了好粘稠的
你好過分啊
真的對不起,抱歉
這樣如果懷孕了就好玩了
很舒服嗎?
還好
明天再見吧
走吧,走吧
(第四天)
好
大家
明天開始我要向那個傢伙復仇
大家覺得如何?
我覺得還是放棄比較好
是啊,還是不要繼續了
她那麼強大
是啊,確實很糟糕
只要大家一起努力
一定沒事
大家聚在一起
我們進行作戰準備
什麼?
首先
大家拜託了
知道了
解散
(強姦計劃)
(第五天)
誰寫的,好噁心
真的沒事嗎?
我們這樣做
沒事的
一定要全拍下來
開始了哦
我都會拍下來的
我說了沒事
我們大家一起決定的
安心
是啊
我們可以的
趕快靠近一點
在做什麼?
你們覺得做這樣的事情
很簡單嗎?
覺得能簡單結束嗎?
我們決定了向妳復仇
這個
全部喝掉
張開嘴
張開嘴啊
喝掉了嗎?
你餵我喝的什麼?
媚藥
這樣做可以嗎?
妳這樣說可以嗎?
乳頭好像也很敏感哦
乳頭在哪裡
在這裡
胸部中央
是這裡嗎?
好像勃起了哦
凜勃起了嗎?
回答我
回答我啊
凜請看這邊
看那邊
住手,看那邊
都拍下來
我們會拍下來的
真的沒事嗎?
和女孩子親吻一下吧
親吻
親吻啊
親吻一下吧
和我一起
好棒,和凜親吻了啊
反省的眼神
你們也來親吻吧
可以嗎?
在拍攝
全拍下來
要近一點拍
都會拍下來的
可以吧?
都拍下來了嗎?
胸部
好髒
很髒啊?
來個成人的親吻
這樣啊,舌頭伸出來
這邊也是,這邊也是
好棒
胸部這麼大
好噁心
都看到胸部了
脫掉可以吧?
脫掉
凜的內衣是那樣的啊
確實是
黑色的
怎麼了?
進去了
真沒辦法
這樣說來
確實沒辦法
是這麼誘惑的內衣啊
在拍嗎?
總是那麼濕啊
你們也記住
好恐怖,真恐怖
好恐怖啊
你們不想看裡面嗎?
很想看吧
那麼,看一下吧
凜的胸部好大
好大
竟然這麼大啊
太近了吧
藥物有效果了吧?
好棒啊
很舒服吧
很硬了,很舒服吧?
怎麼可能舒服
這麼硬了
乳頭很硬了
真好啊
凜,好硬了
偶爾,像這樣摸的話
會更舒服
要全員協力
學習到了
好棒啊
胸部好柔軟
好柔軟
也讓我摸一下
真的好棒
舔一下吧
凜發火了吧?
生氣了嗎?
那個表情好恐怖
好恐怖啊
好可愛的樣子
這邊也可以嗎?
不舒服
一點不舒服
好噁心
大家再繼續舔
好棒
想看
給我看一下
給我們看一下
很想看
看一下吧
好棒
脫下來
陰毛出來了
是不是濕了?
很舒服嗎?
凜,都濕了
聽到了嗎?
沒有濕
扒開一下吧
確認一下
很濕了吧?
濕了
好棒
凜怎麼這麼興奮了
很舒服嗎?乳頭啊
乳頭,都捏住了
好難看到
很難看到?
小穴很難看到
我帶著剪刀
要用嗎?
不好意思
凜,剪開可以嗎?
住手
這是妳喜歡的內褲吧?
不要動,不想受傷吧?
這下容易看了
喜歡的內褲
被剪開了啊
現在沒穿內褲嗎?
這個內褲是怎麼回事?
內褲,請稍等一下
剪刀給我
剪刀
剪開,全都剪開
剪了,剪了
可以嗎?好好看著
真好啊
好棒
很淫蕩的味道
很淫蕩
我也是
說不出來的味道
在很容易看到的地方
很喜歡嗎?
和內褲一起脫下來了
和剛剛相比
乳頭更硬了
更容易看到了
凜
好漂亮啊,凜
下面是這樣的形狀啊
我想舔看看
好的
請吧
你也不要客氣哦
好的
好好的,請好好舔一下
不行,不行
我舔了
我絕對不會原諒你的
這裡
都被舔了
凜舒服嗎?
怎麼可能舒服
那樣,要再舔嗎?
一直在發抖
要不要再快一點?
怎麼樣?凜
很舒服吧?
很噁心
真好
很興奮了嗎?
下面是這樣的
凜,濕了嗎?
真的好棒
玩弄一下陰蒂怎麼樣?
這裡嗎?
就是那裡
這個吧?
這邊,是嗎?
凜
這裡嗎?
這樣嗎?
凜,怎麼樣?
你們看到我的小穴開心嗎?
想舔的話請吧
很幸福吧?
可以舔我的小穴
可以嗎?
凜,真的好可愛
凜,是什麼感覺?
凜是什麼心情?
沒感覺
沒用的話,那麼接下來
我會幫妳好好舔的
想被舔吧?
舒服嗎?
不會
怎麼樣?
一定
想要手指插進去吧?
插進去吧
這樣吧?
好暖和
暖和嗎?
很暖和
是嗎?
我也可以插進去嗎?
請吧
很濕了
兩根都可以插進去吧
可以嗎?
凜的下面濕了
不就說明很舒服嗎?
好疼,好差勁
好笨
誰的錯
下面很濕了
真不愧是
真笨
不知道
也喜歡這樣嗎?
快速的抽送
很不錯吧?
也同時玩弄陰蒂吧
我們也摸乳頭了
這裡
這裡嗎?
手指,兩根都插進去了
插進去了
好棒啊,這樣
好棒
快速的話會更舒服吧?
潮吹吧
怎麼可能
好可憐
再快速一點
這樣,是這樣吧?
要潮吹了哦
好棒
這裡好像是重點
潮吹了呢
怎麼樣?
在學校做了什麼?
只是自己那麼舒服好狡猾
想插進去了吧?
是嗎?
好困惑啊
不可能吧
堆積了很多吧
我有女友了
我們是要復仇的
我也很想要做一下
可以嗎?凜
可以嗎?
為什麼必須要那樣做?
因為是拍攝
大家包圍過去
沒事吧?
咬住的話
馬上就曝光
去找SNS吧
直接曝光吧
說凜的口交很差
說很差
要怎麼做?
可以幫我們處理一下嗎?凜
這樣嗎?
是的,解開這個吧
想看凜口交的樣子
很榮幸呢
很榮幸
請趕快給我們看一下
可以嗎?
那來舔一下吧,凜
來這邊
我是第一個
好狡猾
真狡猾
我也可以嗎?
凜
我的勃起,停不下來了
不會咬吧?
咬住的話會SNS的
在拍嗎?
好臭
我的陰莖可以嗎?
這個,沒有陰毛更容易舔吧
好噁心
不噁心,不噁心
好色情
凜,都舔了啊
也幫我把陰莖舔乾淨
都拍下來
我早上洗澡了
請好好舔一下
好舒服啊,看這邊
凜
看這邊
大家也都是
大家的一起
凜,好厲害啊
好好舔一下
好好舔啊
很髒,不髒
可以吧?
好臭,好臭
靠近一點
凜的口交舒服嗎?
好像很喜歡
不是什麼重要的事情啊
明明是凜
技術是0吧?
讓凜來摸吧
凜來摸一下
像這樣,來套弄
自己也是這樣想的嗎?
好棒啊
自己來舔
這邊的陰莖,來舔吧
會被SNS知道的哦
請舔一下
全拍下來了哦
自己來抽送
手,手
來抽送我的
看這邊
想誰的先插進去?
真舒服
凜自己動了
真的,好的,接下來
這邊還沒有哦
好淫蕩
真的好舒服
凜,看著鏡頭
好棒的表情
微笑,微笑
微笑一下
和陰莖一起
拍一張
說很喜歡陰莖
自己來含住
凜
鏡頭在拍哦
張開嘴
自己好好動一下
前後的
手來這邊套弄
好棒,我忍不住了
怎麼回事?
等一下,我們的還這麼大
還想再好好感受一下凜的口交
凜,含住到深處
凜,用舌頭
用舌頭
舌頭伸出來
凜,這個要上傳SNS哦
是的,不聽我們說的話
舔一下
好會舔
自己沒主動舔過
是啊,該不會
很想要陰莖吧
想要吧?
是這樣吧?
剛就在動了
一直在動
快速的
凜是不是還想再好好爽一下
是啊
凜,來這邊
知道吧?
凜
插進去了哦
好好拍一下
都拍下來
請拍一下呢?
聲音
好厲害
都插滿了
好厲害,裡面很濕了
真舒服
完全不舒服
不舒服嗎?
一直在發抖
很舒服嗎?
怎麼樣?
這樣好嗎?
完全不舒服
剛剛說的什麼?
但是我很舒服
那樣很舒服吧?
凜的小穴好舒服啊
真好
好好爽一下吧
這樣呢?
呼吸都變了
怎麼了?
好舒服
其實很舒服吧?
可以再繼續嗎?
想換一下嗎?
我也想換一下
我呢?還沒到我嗎?
這是動物本能
好厲害
動物的本能
按照順序來做吧
凜的小穴
真的很舒服
舒服嗎?
不舒服,發出聲音了
請給我看一下妳可愛的臉蛋
凜
很喜歡這種行為嗎?
凜,妳的小穴好舒服
請好好看一下
被別人玩弄了
站起來,請站起來
凜被打了也什麼都不說
好棒
和平時的凜不一樣呢
不行
好棒啊
高潮了啊
很舒服吧?
凜
來這邊
不要動
來我上面
趕快上來
好棒
握住陰莖
來握住
再來,再來
很舒服吧?
好淫蕩
很舒服嗎?
很想要這個吧?
好棒,凜的小穴
好舒服
凜的小穴好舒服
真的好棒
想好好嘗一下吧?
接下來,再接下來
你也想插進去吧
趕快過來
凜,來我上面
自己來,動一下
你們也去幫忙
看不到
插進去了
不動嗎?
趕快動一下
舒服嗎?
不要摸
小穴,再來,再來
好好爽一下
凜,動一下
好棒
自己開始動了
凜,張開嘴
都含住,好棒
這邊的手
怎麼樣?
好棒,好淫蕩
等一下
很舒服了吧?
舒服嗎?
自己做那樣的事情
好棒,一直在發抖
射了
射出來了
凜,這是第幾次了?
好棒啊
真的好敏感啊
來這邊,好棒
凜,舒服嗎?
凜
剛剛內射過了
這次直接內射也可以吧?
是啊,凜
和我一起
射到裡面吧
直接插入會很舒服吧?
好棒,凜
糟糕,深處
我可能忍不住了
射出來了,我要殺了你
那樣說,糟糕
糟糕
射了
把內射的證據都拍下來了哦
射出來了好多啊
對了,凜
幫我舔乾淨
我的也是
小穴真的好舒服
我也是,我也要射了
射了
我的也是
沒事吧?還有體育課
全插滿了
好棒啊
凜
我為了這一天
累積了一周
生下我的孩子吧
去了,去了
射了
請打掃一下
凜
三個人裡面
能生下誰的寶寶就好了
凜,請說一下感受
回去吧
凜,自己收拾一下哦
我們要先回去了
(第六天)
這裡沒人啊
你們要做什麼?
來了啊
請和我們一起好開心一下吧
對了,你們
想看裸體吧?
想看
那個衣服脫下來吧
不行
脫下來
脫下來,脫下來
很好
趕快做
脫下來了,就把錄像還給妳
脫掉就還給我
我們會考慮的
今天是粉色的啊
好棒
真的好棒啊
好大
真的好大啊
副乳露出來了
真的好大
給我們好好看一下
好棒
真的好棒
真不錯
好棒啊
大家,可以吧?
我會摸的
幫大家爽一下
坐下來
大家不用客氣
坐下來,住手
讓妳坐下來
坐下來,趕快的
大家一起
可以嗎?
可以,可以
這邊的
請幫我舔一下
凜,趕快的
那個錄像要怎麼辦呢?
真舒服
再按照順序
凜,很糟糕呢
糟糕?好棒
好棒
好好吮吸
好的,接下來
真的好舒服
我都舔過的話
還給我
舔吧
這邊還有
好舒服
請好好用舌頭
忍不住了
好好的
好好舔一下,是的
好好舔
好好舔一下
想射精的話
不用客氣,射出來就可以
再發出聲音
淫蕩的
好棒
可以,射出來
射出來
全都射出來
是的,很好
射了好多啊
好淫蕩啊
還有很多陰莖
要射了
我也要射了
我要射了
要射了
真舒服
把衣服還給妳
再見
(第七天)
怎麼回事?
你在做什麼?
什麼啊?
在聽嗎?
我們去玩了
煩死了
怎麼了?凜
在說什麼呢?
什麼啊?真無聊啊
我們走吧,走吧
他們兩個回去了呢
吵死了
趕快做吧
可以嗎?
按照喜歡那樣做可以嗎?
即使現在反抗也沒用
不然不會還給妳的
門開著
現在開始現場直播哦
對著鏡頭
笑容很好
笑的不錯
好棒啊
凜真好啊
大家一起摸
很享受吧?
好棒
很興奮吧?
好淫蕩啊
是要讓全國人都知道嗎?
真好啊
今天穿著什麼樣的內衣
很想看,想看
很想看一下
打開吧
好棒
怎麼回事?
好柔軟
可以了,我做
挑戰了啊
凜的胸部好柔軟
真柔軟
真的,真的
我也是
很柔軟
這樣做也沒事
用腰部啊
這樣摸很不錯
女性
要這樣嗎?
下面也是
好棒,真的很柔軟啊
這麼柔軟
很硬了
像這樣做
乳頭勃起了
真的,真的
不疼吧?
凜也是
真的好棒
很好啊
很舒服吧?
我說了不舒服
其實真的很舒服吧?凜
凜很舒服啊
這裡也是,很舒服吧?
凜
你們也可以舔哦
真的?真的嗎?
凜可以嗎?
好棒的屁股
好棒
是T字褲啊
好柔軟啊
好棒啊,凜
今天穿的是競爭用的內衣吧
怎麼回事
舔的話就好了
像這樣舔
好棒
屁股翹起來,說了翹起來
你們也想舔吧
按照順序舔
很美味,很美味
好棒啊,真的好柔軟
怎麼樣啊?
好柔軟
真的很柔軟
很舒服嗎?
是不是一直在發抖
和我一起
身體被這樣玩弄
凜,舒服嗎?
總無視我們
凜,好棒
真好啊
小穴
好棒,近一點看
靠近一點,好棒啊
摸凜的
凜,把內褲脫下來
這個不需要了
好棒
好棒的樣子
網絡上的大家
這就是凜的女性器官
真好啊
給我們好好看一下
打開
是粉色的啊
糟糕
凜,被大家看到了哦
好棒
等一下
凜
蜜汁流出來了
凜的濕了
濕了
都看到了
真的?
這是什麼聲音
好棒
很舒服嗎?
可以發出聲音哦
畫面那邊的大家也是
一定想聽凜的聲音
是吧?
怎麼樣?
裡面濕了,濕了
這是什麼聲音
好棒
濕濕的
很想舔了
凜可以嗎?
可以吧?
我舔了
我舔一下胸部吧
很想舔,想舔
看這邊
大家一起
好棒,好像很舒服的樣子
好棒
真的很可愛了
現在的凜
比之前可愛幾百倍
給全國人好好看一下
凜淫蕩的下面
滑滑的
凜,陰蒂像這樣被摸
好像很敏感
是嗎?
只是手指
要發出聲音了
再來可以嗎?
好淫蕩
再繼續
保持住
那邊的人都看到了
好棒
好興奮
好舒服,不要用力
在大家面前高潮了啊
都這麼舒服了
要不要舔我的陰莖?
很想要
好好來這邊
請脫下來
凜,請脫下來
看著這邊
自己來
好厲害啊
自己那麼主動
自己脫的內褲
舔了啊
不是老公的
請把舌頭伸出來
翹起來
好緊啊
大家都想看屁眼啊
屁眼
一直在發抖哦,凜
請好好舔一下
在舔哪裡?
屁眼哦
屁眼?
真的好厲害
不被舔呢
很舒服吧?
在忍耐吧?
可以嗎?這邊也是
也舔我的
請用手來摸
再繼續
深處,到深處
好棒
真的?好厲害
妳做的很好
很不錯
好厲害
凜,躺下來
按住,按住
這個姿勢,好棒
下面太濕了
太濕了
那麼插進去了哦
插進去了哦
很舒服吧?凜
發出聲音了
可以的
真好啊
很舒服吧?裡面
看一下,發出聲音了
發出聲音了
乳頭也很硬了吧?
好棒
好棒啊
凜
現在正在直播哦
正在直播哦
想要陰莖了吧?
想要嗎?
好好爽一下
想全插滿吧?
怎麼樣?想好好爽一下吧
從後面,為什麼?
為什麼從後面
插進去,插進去
插進去了
插滿了
什麼啊
來含住這邊的
真差勁
全插滿了啊
想要嗎?
插滿,插進去
那麼就像這樣
自己主動地
嘴沒事情做
全都含住
去了,去了
不行,去了
好舒服,去了
真的好像很舒服
給大家看一下屁股吧
給大家看一下吧
可以高潮吧,主人
凜的屁股
想要的話就不要害羞
好淫蕩
凜,都看到了
好像太舒服了,聽不到
好棒
射精的時候請發出聲音
要說我射精了哦
看到了嗎?
都看到了
真的不錯
凜,鏡頭在這邊
請和大家打個招呼
去了
去了,去了
高潮了嗎?
高潮了吧?凜
第一次自己說出來吧?
好棒
去了,去了
凜
還有很多哦
喜歡陰莖吧
凜,好棒
去了,去了
高潮了
去了
好淫蕩啊
聲音都被聽到了
很舒服吧
去了
凜,我可能不行了
可能不行了,要射了
要直接射進去
不可以射到外面哦
射了
那邊在發抖
沒聲音了
很舒服吧
性慾還沒滿足吧?
好喜歡,我
真的好舒服
凜的小穴,好舒服
要射了
射了
幫我舔乾淨吧
按照喜歡那樣
自己伸出舌頭
好舒服
我忍不住了
好棒
下面很濕了
我也要到這邊了
大家都想看呢
從後面
全插滿了
裙子會髒了的
凜,我要射了
糟糕
射出來了嗎?
射了
凜很舒服啊
不一樣嗎?
舒服嗎?
我的也可以嗎?
凜屁股翹起來
在等哦
去了
好棒,濕濕的
真的搞不懂
去了,去了
凜說的嗎?
好舒服
我也很喜歡
射了
去了
凜的小穴都快滿了
那麼想要精液嗎?
完全不出來
凜,請站起來
忍不住了吧?
親吻一下可以嗎?
好淫蕩的聲音
去了,去了
很舒服吧?
好淫蕩
凜真的好淫蕩
我要射了
屁眼一直在發抖
好棒
都看到了
這樣絕對會懷孕吧?
真的搞不懂
好可憐
都是凜不好哦
凜,來這邊
好舒服
濕濕的
不行,去了
好舒服
聲音好大
忍不住了
去了
好大聲音啊
好棒啊
去了
射了,射了
射了
全流出來了
看一下
凜
還有陰莖哦
沒事吧?
插進去了哦
去了,去了
高潮了
好舒服
去了,去了
高潮了,不行,去了
不行了
怎麼辦?
好棒
剛剛那是什麼?
不能都進去
凜,10個人的精液怎麼樣?
最後
請和大家說一下感受
怎麼樣?
大家都在看妳哦
很舒服
好棒,凜
凜
也喜歡我們啊
明天開始
好好反省